Call Field Surveys
Tue, Jun 30, 2026

0:00 - Hayk Sargsyan
Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова Николас, привет. Здравствуй, Айк-джан, как дела?

2:04 - Nikoloz Archvadze
Нормально, брат-джан, как у вас?

2:08 - Hayk Sargsyan
Спасибо, спасибо.

2:10 - Nikoloz Archvadze
Нормально, так же. Ты в Грузии, в Тбилиси?

2:17 - Hayk Sargsyan
Угу. Жарко у вас?

2:21 - Nikoloz Archvadze
Нет, вообще солнца нет. Николас, солнце нет.

2:27 - Hayk Sargsyan
Здесь, знаешь, 45 градусов, в общем, ничего невозможно делать.

2:34 - Nikoloz Archvadze
А, да, я вижу в новости.

2:39 - Zurab Beradze
Здравствуйте, друзья. Как вы?

2:42 - Hayk Sargsyan
Нормально все, спасибо.

2:44 - Zurab Beradze
Я слышу, там не холодно, да, в Европе?

2:51 - Hayk Sargsyan
Да, вообще не холодно. Очень приятно, но не холодно.

2:59 - Zurab Beradze
Как ты, Айк?

3:01 - Hayk Sargsyan
Я тоже так себе. Как погода.

3:07 - Zurab Beradze
Как погода. Слушай, вы написали этот имейн?

3:13 - Hayk Sargsyan
Да.

3:16 - Zurab Beradze
Ответ не получили пока. А вы не были там?

3:20 - Hayk Sargsyan
Копия не было? Вы должны были быть в копии.

3:25 - Zurab Beradze
А, это вам, это министерство, да?

3:28 - Hayk Sargsyan
Министерство, да, да, да.

3:30 - Zurab Beradze
Да, да, еще ответа нет, Зур.

3:33 - Hayk Sargsyan
Я не знаю, уже неделя, да, где-то прошло? Ну, неделя, это ничего.

3:39 - Zurab Beradze
Я просто спросил, может быть, они уже... В общем, как везде, так и у вас.

3:58 - Hayk Sargsyan
Да, конечно, конечно. Где наши друзья? Зорджан, я извиняюсь, я сейчас хочу... Уточнить, почему они не соединяются. Где это? Где?

5:05 - Hayk Sargsyan
Ну ладно, у нас-то понятно, это жарко, а у вас-то всё нормально.

5:15 - Zurab Beradze
Ну всё. Нормально всё. Сложно так сказать. Джорджиан, бариор.

5:23 - Hayk Sargsyan
Джорджиан Смитмян, мы с тобой поговорим. Я сейчас с ним поговорю.

5:34 - Hayk Sargsyan
Линк не отправили, говорит. Какой год? Без Линка надо уже. Невозможно, да, без Линка?

5:47 - Zurab Beradze
Ты же отправили голос, да? Я видел.

5:53 - Nikoloz Archvadze
Жоржу нет. Жоржу нет?

5:57 - Zurab Beradze
Отправил, почему нет?

6:00 - Hayk Sargsyan
Да, отправили, всё, сейчас он полосу не может. Полосу не может? Полосу не может? Полосу не может?

6:03 - Nikoloz Archvadze
Полосу не может? Полосу не может?

6:04 - Hayk Sargsyan
Полосу не может? Полосу не может? Полосу не может? Полосу не может?

6:08 - Zurab Beradze
Полосу не может?

6:13 - Hayk Sargsyan
Полосу не может?

6:13 - Zurab Beradze
Полосу не может? Полосу не может? Полосу не может?

6:18 - Nikoloz Archvadze
Полосу не может?

6:18 - Hayk Sargsyan
Полосу не может? Полосу не может? Полосу не может? Полосу не может Никого ждём?

6:23 - Jorj Aslanyan
Нет, уже нет.

6:26 - Nikoloz Archvadze
Николай, можем начать.

6:29 - Hayk Sargsyan
Жорж, ты русский понимаешь, да? Да, русский понимаю.

6:39 - Jorj Aslanyan
Могу говорить.

6:41 - Nikoloz Archvadze
Английский понимаешь?

6:43 - Jorj Aslanyan
Английский нормально. Понимаю английский.

6:49 - Nikoloz Archvadze
В английском, ребята, что вы думаете? В английском или русском?

7:05 - Zurab Beradze
В русском, в русском.

7:12 - Jorj Aslanyan
В русском.

7:16 - Unidentified Speaker
Русский лучше.

7:18 - Hayk Sargsyan
Русский лучше. Давай, давай по-русски.

7:24 - Zurab Beradze
Начнём. Окей. Николас-джан, помоги мне, дорогой, начинать.

7:32 - Nikoloz Archvadze
Хорошо, откройте мой месседж с вопросами. Да, да, да. Первый вопрос.

7:45 - Zurab Beradze
Всему подсвечивается эта встреча. Во-первых, спасибо, друзья, что нашли время. Мы сделали аналитику, Джордж, этот филдсервейс, и возникли какие-то вопросы, на которых было бы супер, если просто проверим кросс-чекинг делаем, что ничего не ошибочно там. Бывает такое, да? Всегда. И всегда потом приходится еще раз с сурвейером вместе пройти еще какие-то вопросы. Например, есть ли какие-то детали, которые вы, например, Какие-то детали не понял? Извиняюсь, сейчас что-то здесь не понял. Было бы какие-то вот, как сказать, не знаю, как сформировать это по-русски, например, бывало, например, дорожные работы или закрытые улицы, вот такие моменты, да?

9:17 - Jorj Aslanyan
Да, да, такие моменты были, но закрытые улицы не были, были места, где провяли работы, там не могли автомобили стоять и несколько зонов, несколько участков, где в Армении поменялись правила оружиевого движения. Значит, там улица стала односторонной. И при этом там парковать нельзя. Решено. Или такие моменты. А это часто было? Или на какие улицы были?

10:01 - Zurab Beradze
На какие локации были?

10:05 - Jorj Aslanyan
Нет, не один, а два в Малатя-Себастья. Там не было поменяты, там просто были места, где нельзя парковаться вообще, там автомобили не паркуются. Такие места были, а которые поменялись, поменялся Московьянстрит, если я не ошибаюсь сейчас. Это было в Это площадка республики. Там есть зона, где я вообще не могу парковаться.

10:45 - Zurab Beradze
А в нашу систему было уже отмечено так или что-то потом поменялось? То есть наши зоны там были? Извиняюсь, у меня проблемы с интернетом.

11:12 - Jorj Aslanyan
Слушаю вас. Да, я справился.

11:18 - Hayk Sargsyan
Был...

11:19 - Unidentified Speaker
такие...

11:20 - Zurab Beradze
То есть на эти зоны, где... Парковка была запрещена, были наши зоны.

11:31 - Jorj Aslanyan
Нет, там вообще не было остановки.

11:35 - Zurab Beradze
Нет, нет, наши зоны были там?

11:39 - Jorj Aslanyan
Да, да, у нас были зоны, где машины, нельзя парковаться вообще, потому что смелость, это оружие движения.

11:55 - Nikoloz Archvadze
Вы такие зоны пусто оставили?

11:58 - Jorj Aslanyan
Да, мы такие зоны пусто оставили.

12:02 - Hayk Sargsyan
Мы написали, что пусто просто оставили эту зону.

12:08 - Jorj Aslanyan
Эту зону мы просто пусто оставили. Хорошо. Там есть места, где зоны... И посмотрел, там есть места, где автомобили...

12:21 - Zurab Beradze
Джордж, можешь повторить, друг?

12:23 - Jorj Aslanyan
там были еще зоны такие где автомобили могут стоять только в нескольких часов потому что там был шланг баун и она закрывалась такие зоны были еще в комедасе если я не ошибаюсь Николас, ты можешь представить, где это было?

12:56 - Zurab Beradze
Это был уличный паркинг или офстрит паркинг? Нет, это был уличный паркинг.

13:02 - Jorj Aslanyan
Я сейчас даже могу... Если вы подождите минутку, я сейчас найду, какая зона это была, могу сказать.

13:12 - Zurab Beradze
Есть какие-то фотографии или кто-то?

13:14 - Jorj Aslanyan
Фотографии во всех зонах есть. Наши люди везде делали фотографии. Я не знаю. Эти фотки вам или нет но я могу найти прямо сейчас прислать пожалуйста эти фотки обязательно нужно будет и походу мы должны понять где этот фотка как это да да по-моему, это все. Ну, не проблема.

13:54 - Nikoloz Archvadze
Не, не, я эти зоны все помню.

14:00 - Jorj Aslanyan
Сейчас скажу. В Комедасе зона 115. В Комедасе зона 115. Там был шланг-даун, потом эта зона. Ага. Стоять только в нескольких часах. Я поинтересовался у парковщиков. Они сказали, что после 9 или после 10, я не помню сейчас, там больше не могут стоять автомобили. Или которые стоят, уже стоят полной ночью. Эти автомобили тоже засчитали.

14:37 - Zurab Beradze
Хорошо. Были некоторые места для разнообразия, скажу сейчас.

14:42 - Jorj Aslanyan
Были некоторые места, в которых автомобили стояли несколько часов, потом не было вообще автомобилей, потому что это были те часы, где-то в полдень, там это очень дорожная улица, там нет никаких магазинов или что-то еще, там можно парковаться, но автомобили не стояли но поздно уже начали стоять после 6 когда после работы люди приезжали я так понимаю там не было просто не стояли да да есть много местах где не было запретов то но просто не стали машина сейчас Это было на улице Керкурова.

15:41 - Unidentified Speaker
Там было очень мало машин.

15:45 - Jorj Aslanyan
Сначала, когда люди сказали, что у меня там машин не было, и прислали фотографии, я приехал туда, посмотрел, там точно не было машин.

16:05 - Zurab Beradze
в этот период дня не стояли просто.

16:09 - Jorj Aslanyan
Да, да, есть много мест, когда в период дня вообще машины не стояли. Были машины, которые стояли весь день. Были машины, пила зона даже, когда там стояли только такси. Ну, какой-то организации, как я понимаю. В комитете могу сказать, какая зона.

16:34 - Zurab Beradze
чтобы мы исключили эти данные из статистики вот которые мы сейчас вам тоже покажем потом так что получилось есть такие вопросы да понял там были машины которые стали весь день пили машина развитые машины которые стали весь день пили тракторы как сказать которые стали тоже весь день а такие машины можно идентифицироваться где отметить отметили где-то не один и не отпить отметили но мы в каждом часу написали эти машины ну сам само собой но чтобы выделить вот например что это всегда так стоит или просто в этот день было так не просто в этот день эта машина стояла полностью в каждые часа его номера написаны не один от так не отделили его А это много было?

17:34 - Jorj Aslanyan
Ну, в Комедасе, могу сказать, в целом Комедасе было где-то 10 машин таких. Я сам 8 или 9 часов шел в Комедасе. Там, могу сказать, точно 10 машин были. В других местах тоже были, но число не могу сказать. Нужно смотреть в файлах.

18:05 - Zurab Beradze
Еще один момент хочу уточнить для вас.

18:15 - Jorj Aslanyan
В Малате у Себастьяна была паркинг-зона, которая поменялась. На другую зону.

18:30 - Zurab Beradze
где-то один часок.

18:31 - Jorj Aslanyan
это вы знаете? Это Хайк сказал мне, да.

18:35 - Zurab Beradze
что там закрыто было, не пустили в Азербайджан, вы просто поменяли.

18:41 - Jorj Aslanyan
да, да, не пустили нас, мы связались с Хайком, он сказал, они поменяли наше место. Еще один есть в Кайпогута. Там одна зона, которую вы начеркнули на чуть-чуть На карте была еще одна зона. На Кайпогате были два зоны. Один из них был паркинг Мерседес Пенс. Паркинг магазина, который был закрыт.

19:08 - Nikoloz Archvadze
Там никого не пустили.

19:10 - Jorj Aslanyan
Это мы тоже сообщили. Да, мы это тоже знаем.

19:15 - Hayk Sargsyan
Да, это фото, которое с воротами, да, по-моему, если не ошибаюсь. Да, да, которые с воротами.

19:24 - Jorj Aslanyan
Такой вопрос. Вы как отмечали машины, которые стояли нелегально? И вообще отмечали таких потому что очень мало очень мало да да там было очень мало я скажу вам так те зоны которые вы нас прислали это 99 легальные процентов зоны. Значит, если вы пришли мне например одну улицу вы пришли ли его в нескольких зонах там где нельзя было парковаться вы его не прислали у меня есть например одна улица она была разорвана на нескольких частей и где нельзя парковаться там там да но автокайан это это распространение Место парковки для автобусов, когда люди... Станция автобусов. Там это место не было в зонах, так сказать. И поэтому у нас 99% все машины парковались легально.

20:56 - Nikoloz Archvadze
А машины паркуются на остановке автобуса?

21:01 - Jorj Aslanyan
Ну, да, очень часто. Особенно таксисты, так сказать. Но пока эти зоны не было, у нас в картах не было этих мест в зонах, так сказать.

21:19 - Nikoloz Archvadze
Эти места люди обходили. А как насчет машин, которые стоят возле зоны, например, на тротуаре или мимо там, не знаю, после конца зоны. После конца?

21:35 - Jorj Aslanyan
нет, нет, люди всю зону смотрели. Там не было больших мест, где не было таких больших машин, так сказать, которые не парковались неправильно, потому что все эти места, которые в зону отправили, Полицейские работают там очень много, там есть много камер, и люди не могут так просто свободно парковаться на тротуаре, так сказать. Это большие улицы, здесь очень много камер и очень много полицейских, так сказать.

22:19 - Nikoloz Archvadze
А если сказать, что на этих 6 локациях у нас только 1% машин, которые нелегально парковались? Это, как сказать, сюрприз для вас или это нормально? Нет, это для меня нормально.

22:35 - Jorj Aslanyan
Это нормально. Эти локации, эти шесть локаций, они очень движения места, так сказать. Там биковые места, там люди нормально паркуются. Люди не паркуются нормально в концах города, так сказать. Ну, они рядом с трамваями могут неправильно. Около своих там могут парковаться. Хорошо, спасибо. Тогда еще такой вопрос. В этих местах для меня это было нормально. Я все эти цифры смотрел перед тем, как переслать вам, отправить вам.

23:31 - Nikoloz Archvadze
Вы сам проверяли эти результаты?

23:34 - Zurab Beradze
Да, я проверял эти результаты, да.

23:38 - Jorj Aslanyan
Я всегда был на связи с людьми. После этого я осматривал все Excel-файлы, тоже проверял все эти результаты.

23:51 - Zurab Beradze
Спасибо, спасибо. Очень хорошо, потому что вот как раз самый интересный вопрос для меня, Джордж, это то, что получилось, что 62% от всей автомобили получилось, но просто это обобщенный как бы average, как сказать, ну это средний для все локации 62 процента получается что паркуется меньше чем один час да как вы думаете это логично звучит или вот хотим понять проверить да да по моему это логично звучит я могу объяснить это потому что я еще расскажу эти улицы которые у нас перед окравили проходные улицы там много-много магазинов много супермаркетов много случай чего барбершоп или что-то еще там машины не буду ставить очень долго они приехали дели свою работу и ушли я даже так могу вам сказать пили пили время когда я

25:04 - Jorj Aslanyan
сам шел в комедасе перед моими глазами машины которые стали я начал его написать или сделать у меня вычеркнуть. Она проехала несколько метров вперед в другую зону и стояла там. Очень много могут быть таких ситуаций. Для этого я все эти файлы смотрел, потому что даже могли бы люди неправильно сделать или в нескольких зонах два раза ту же машину или написали в ту же часть. Я все это смотрели, вычеркнул, как бы сказать. Но они сообщали, в этот момент они меня сообщали, а это это у меня написал, что потом все это вычеркнуть, потому что могли были люди, которые делали неправильно, так сказать, в экзалах.

25:57 - Zurab Beradze
ну если, если вот один, одна машина в одну зону парковалась и потом перешел в другую зону, тоже парковалась, там это это Мы можем это считать.

26:10 - Jorj Aslanyan
Такие тоже были, да? Да, таких очень много было.

26:16 - Zurab Beradze
Николус, мы это должны проверить. Вот как одна машина зону поменяет.

26:25 - Nikoloz Archvadze
Когда машина меняет зону, мы это называем, что было две ивенты. И эта машина дважды будет в этом 62 процентах. Эта машина пройдет дважды. Понимаешь? Потому что он парковался в эту зону за час и потом парковался в другую зону тоже за час.

27:01 - Zurab Beradze
Отлично. Почему меняют? В чем причина? Особенно, когда паркировка не платная.

27:10 - Nikoloz Archvadze
Почему они меняют так? По-моему, там есть разные магазины.

27:16 - Jorj Aslanyan
По-моему, у человека было такое дело, так сказать. Не могу так сказать. У меня были моменты, когда Которые, когда вы на улице, несколько машин стояли несколько часов. Потом они ушли оттуда. И позже вечером пришли. По-моему, это люди, которые живут около этого парка. Интересно. Как бы не знаю. Такое может тоже было, так сказать.

27:55 - Zurab Beradze
Понятно. Чур, все? Такой вопрос, кстати.

28:00 - Nikoloz Archvadze
Было часто, когда я анализ сделал этих данных в Excel, было часто, что одна машина стояла за час, потом за 2 или 3 часа она не стояла, потом еще раз за час. Это не ошибка, это тоже правильно.

28:33 - Jorj Aslanyan
Я только что сказал вам, что были места, которые, там, как бы сказать. Так, смотри. Там было место, где офис, такси, сервиса. И эти такси менялись.

29:08 - Hayk Sargsyan
То есть не только такси, не только машина-такси. Там было офис... Вот часто машины менялись. Вот поэтому так случается.

29:26 - Jorj Aslanyan
Там места, где люди делают заказы и машина заказов, так сказать. Которые приезжают, приезжают, приезжают. Там есть много мест фастфудов.

29:40 - Nikoloz Archvadze
То есть у вас курьеры на машине ходят? Да, да, да. Курьеры, там много было курьерных машин.

29:52 - Jorj Aslanyan
Это что-то объясняет.

29:54 - Zurab Beradze
Ну не только курьерные машины, простые таксисты тоже делали такие вещи.

30:00 - Jorj Aslanyan
Они в основном стоят в одном месте, ну в Армении, не знаю, в одном месте они стоят, таксисты. У них есть своя точка стоянки, так бы сказать. Они когда делают заказ, несколько часов, потом приезжают, снова останавливаются, отдыхают, или что-то делают, или ждут заказа, потом переехают. Я бы хотел сказать вам один момент. Во всех местах утром в 7 и 8 часов. Должно было больше машин, чем в 9 часов. По-моему, так было, когда я смотрел. Потому что это час, где люди едут на работу, так бы сказать. Они утром посыпаются, едут на работу, и то те же машины вечером возвращаются.

30:59 - Nikoloz Archvadze
я это тоже увидел. А насчет этого, когда ты говоришь, что на этих локациях есть много магазинов, торговых центров и т.д. Я этот аргумент понимаю в Комитас, например, или в Кентрон, или даже в Карагинштейне.

31:19 - Jorj Aslanyan
А в Ассратян тоже такое?

31:22 - Nikoloz Archvadze
Ассратян не такой большой. Нет, Ассратян не такой.

31:26 - Jorj Aslanyan
Ассратян это то место, где машины вообще не парковать, так бы сказать. Оно отдаленное место, так сказать.

31:36 - Nikoloz Archvadze
И поэтому я, так сказать, сюрприз для меня, что они там тоже, на Хасратлене тоже за часик только. Нет, нет, нет.

31:47 - Jorj Aslanyan
Хасратлене такое место, где в фальшивых зондах могут стоять только одна машина, два машина. Там уже три часа, могут стоять много машин. Так бы сказать, на улице есть две стороны. В одном стороне на улице хасратян, крикор хасратян. Есть много магазинов, в другой стороне ничего нет. Но там можно парковаться. Если в одном месте не могут парковаться, они могут парковаться на другой стороне улицы. Такой момент может быть. У меня в зонах это видно, когда в эти маленькие зоны На этой стороне улицы много машин стоят, но в большой зоне, в другой стороне улицы, не так много машин стоят.

32:39 - Nikoloz Archvadze
Да. Хорошо. Было бы такое волшебное мероприятие в городе, не знаю, может Евросоюз к вам приехал или что-то, или концерт какой-то, в течение этих дней, Да, было много концертов.

32:57 - Jorj Aslanyan
Но когда я пришел в Россию, я не помню, когда я пришел в Россию. Около 7 дней я пел в Армении.

33:10 - Hayk Sargsyan
Нет, мы не делали это.

33:13 - Jorj Aslanyan
Я не помню, какие дни мы делали.

33:17 - Nikoloz Archvadze
Хорошо, кроме этого, может быть, какая-то большая игра спортивная или концерт?

33:23 - Jorj Aslanyan
В Площади Республики, по-моему, вечером был Карл Заршав.

33:52 - Hayk Sargsyan
им на этом площади республики но они там пешком идут так что там машина это не будет им влиять это когда на колени ставит типа так хорошо это вы помните который это был день то есть катара которая локация мы сделали на эту землю. Площадь республики, я тоже. Николай Жан, но еще раз говорю, когда у нас идут эти предвыборные гонки, когда они выходят в центре или в городе Ереван, они пешком идут. То есть те, которые уже парковались, парковались, они своим работом занимаются, своими, да, так сказать. То есть это может так как-то серьезно повлиять на результаты?

34:52 - Jorj Aslanyan
не, это не мог серьезно повлиять, потому что в площади республики у нас место, называется площадь республики, но она начинается с другого улицы, которая из республики идет, но в основном все происходит в площади, там у нас не было зон, у нас было около этих зон, так что там не могут прийти какие-то проблемы, чтобы люди не мешали. Ну, были такие мероприятия, но они не мешали нашей работе, так сказать. Может быть, дождь был какой-то отдельный, это тоже, чтобы исключить?

35:36 - Zurab Beradze
по-моему нет, дождев не было в эти дни.

35:44 - Jorj Aslanyan
Нет, по-моему, я не был в этих днях. В четыре из дней, в которых было шесть мест, я был в этих днях. Много часов, так сказать. В других тоже был, но не так много. В эти дни, в которых я был много часов, я смотрел, как люди проходили мимо меня. Наши люди, которые делали работу. Там не было дождей. Это были хорошие погодные дни.

36:22 - Nikoloz Archvadze
Хорошо. Тогда, Жорж, мы попросим тебя, чтобы эти фотки отправить.

36:29 - Jorj Aslanyan
Да, да, конечно.

36:32 - Nikoloz Archvadze
Все, что есть. Если напишешь, которые, где, чтобы мы вспомнили. Поняли, которая зона или улица. И если можешь отметить также, где был этот роудворд, как сказать? Дорожные работы. Дорожные работы или чтобы дорожи поменяли, или так, как ты сказал? Да, да, я пробовал сказать, поменяли дороги, да.

37:04 - Jorj Aslanyan
Ну, сейчас, даже сейчас можно.

37:07 - Hayk Sargsyan
сказать какие какие улицы на этот день дорожные работы вот эта зона этот день не знаю закрытие шланг баун вот это и каждому прикрепи эти фотки которые ты сказал что у меня есть без проблем Я сделаю это и отправлю вам.

37:37 - Zurab Beradze
В целом хочу и Жоржу, и, конечно, Гайку огромное спасибо сказать, что так профессионально все прошло. Огромное спасибо. Ребята, если какие-то вопросы будут или со стороны АДБ, или что-то еще, мы дам вам знать. Нормально. Мы анализировали, уже репорты делали, переслали. Может быть, маленькие изменения делаем сейчас после нашего звонка, но в целом спасибо огромное.

38:14 - Jorj Aslanyan
Пожалуйста, вам тоже спасибо.

38:16 - Hayk Sargsyan
Спасибо, вам тоже. Зураджан, спасибо, серьезно.

38:19 - Zurab Beradze
Спасибо, дорогой.

38:20 - Hayk Sargsyan
Спасибо, что вы есть, дружить и всем дружить.

38:25 - Nikoloz Archvadze
Спасибо, что ты Я на связи, Зурджан, если что.

38:31 - Hayk Sargsyan
Да, да, мальчик.

38:33 - Zurab Beradze
Хорошо, хорошо, Хайк-джан. Счадимся с тобой, дорогой. Спасибо.

38:39 - Nikoloz Archvadze
До свидания.